[El alma sin nubes]
[Episodio 38]
La bestia de la ilusión.
No es de extrañar que Long Zhi haya fracasado en su tribulación.
Ella perdió la protección
de la Perla de Esencia de Dragón.
Cómo...
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Cómo se llegó a esta situación?
La Casa del Tesoro tiene una barrera.
Sólo los dragones pueden entrar.
La Perla de Esencia de Dragón
es una reliquia sagrada del dragón.
Sólo aquellos con escamas de dragón pueden abrirlo.
¿Quién cambió la Perla de Esencia de Dragón?
Largo Yu.
¿Tienes algo que decir?
A...
Hace unos días,
Llevé a Hong Ye a la Casa del Tesoro
para ver la Perla de Esencia del Dragón.
Pero lo juro,
Acabamos de mirarlo.
En serio. Fue solo una mirada.
No tengo ni idea
Cómo se cambió la Perla.
Lo sabía.
Hong Ye definitivamente estaba tramando algo malo.
tratando de acercarse al Señor Dragón.
Este pequeño dragón
ha causado tal desastre.
¡Debería ser desterrado de nuestro clan!
Sí,
¡Desterrarlo!
Todo lo que digo es verdad.
Hong Ye dijo
Quería preparar
un regalo de bodas para el Señor Dragón.
Por eso acepté mostrárselo.
Tú...
Long Yu, ¿cómo pudiste hacer esto?
Iré a buscar a Hong Ye
y llegaré al fondo de esto.
Hermana.
Si esto es lo que quieres,
Lo acepto.
Pero por favor, mírame una vez más.
Xiaoyao.
Como un dragón azul,
Tu poder ha alcanzado su punto máximo.
¿Por qué todavía queréis
exterminar a todos los demás demonios?
¿Es para vengar a Hong Ye?
Sí.
¡Hong Ye!
Cuando estabais masacrando humanos,
¿Alguna vez imaginaste que este día llegaría?
Una vez dijiste,
o bien aguantar,
o ser despiadado.
O bien aguanta,
o ser despiadado,
para que puedas mantenerte firme.
Durante decenas de miles de años,
Los humanos han sufrido
bajo la opresión demoníaca.
A diferencia de los humanos,
Has disfrutado de todo lo mejor
del cielo y de la tierra,
con vidas casi inmortales.
Pero a partir de hoy,
Los humanos ya no tendrán necesidad de soportarlo.
Con la primavera de Yuli,
Ahora es el turno de los humanos
para tener dominio sobre este mundo.
Xiao Yao lo dio todo por ti.
Ella te amaba
te protegió,
y desafió a su propia especie para casarse contigo—
pero al final,
¡Simplemente la usaste!
¿Cómo la enfrentas de nuevo?
[Felicidad]
Xiaoyao...
Seguramente me perdonará.
Todo lo que he hecho
Fue para que pudiéramos estar juntos para siempre.
[Felicidad]
Ao Hen.
Xiaoyao.
El manantial de Yuli
Por fin ha aparecido.
Entonces,
lo era todo: nuestro matrimonio,
Haciéndome probar los vestidos de novia—
¿Todo es parte de tu plan?
Eso no es verdad.
También fingiste ser Ao Hen.
y masacraron a los demonios,
¿bien?
Cambiando la Perla de Esencia de Dragón,
usando a la bestia de la ilusión
para hacerse pasar por mí,
y engañándolos para que no les den sus perlas—
Hiciste todo eso, ¿no?
Proteger a los humanos es mi deber,
pero enamorarme de ti
Fue instinto.
Cuando salí del Palacio del Dragón,
Me di cuenta
Ya me había enamorado de ti.
Pensé en rendirme.
En la cueva de Ao Hen,
Incluso cuando me estaba muriendo,
Todavía no pude dejarte ir.
En ese momento me di cuenta
Qué insignificante era yo.
No tenía poder para proteger a los humanos,
y ni siquiera merecía
Estar delante de quien amo.
Sí.
Hice todas esas cosas.
Tengo que conseguir el manantial Yuli.
Estar contigo para siempre.
De lo contrario,
Tendría que mirar con impotencia...
cuida a mi gente
siendo pisoteado por demonios una y otra vez.
Xiaoyao.
Ahora finalmente he derrotado a todos los demonios.
y pueda estar delante de ti.
Mirar.
El manantial Yuli está justo enfrente.
Si damos este paso,
Puedo proteger el mundo junto contigo.
Quiero ver amaneceres
y atardeceres contigo
durante miles de años,
decenas de miles de años,
Nunca te dejaré de lado.
[Felicidad]
Xiaoyao.
Por fin puedo estar verdaderamente a tu lado.
Parecía que estaba a solo un paso,
pero tardó tanto,
tanto, tanto, largo.
La inmortalidad obtenida a costa de vidas,
¿Realmente trae felicidad?
Hablas de los humanos como si fueran inocentes.
¿Pero qué pasa con los demonios?
♪ Todavía recuerdo la luz ♪
♪ En tus ojos esa noche ♪
♪ Iluminó todas las mentiras más hermosas ♪
♪ Que jamás haya visto ♪
♪ El silencio y el calor de la luz de la luna ♪
♪ Cae sobre mi hombro ♪
♪ La galaxia ♪
♪ Fluye en mis dedos ♪
♪Esos deseos no revelados♪
♪ Mi latido se esconde,
sólo el viento tiembla ♪
♪ Las estrellas caen al mar ♪
♪ Enciende la luz en tus ojos ♪
♪ Las mentiras en este momento ♪
♪ Son tan hermosas que es ridículo ♪
♪ La juventud es infinita ♪
¿Por qué no lo esquivaste?
♪ El amor crece con el tiempo ♪
♪ Eres la vieja herida en mi palma ♪
Si me quieres muerto,
Entonces moriré.
¿Por qué debería esquivarlo?
Te debo una vida,
y yo te lo pagaré.
Es solo que...
Ya no estaré por aquí.
♪ Nos miramos fijamente el uno al otro ♪
♪ Y olvida cuánto tiempo ha pasado ♪
Tus amigos tampoco lo estarán.
♪ Todo lo que quiero es que este momento florezca ♪
♪ Crecer libremente ♪
♪ Las estrellas en tus ojos
son el único lugar ♪
En los millones de años que vendrán,
♪ En la distancia que puedo ver ♪
Si alguna vez te sientes solo,
♪ No pienses en ♪
♪ Ya sea que terminemos en una despedida o no ♪
qué...
♪Esos deseos no revelados♪
Qué harías...
♪ Mi latido se esconde,
sólo el viento tiembla ♪
♪ Las estrellas caen al mar ♪
♪ Enciende la luz en tus ojos ♪
Hongye.
♪ Las mentiras en este momento ♪
♪ Son tan hermosas que es ridículo ♪
Lo siento.
♪ La juventud es infinita ♪
Pero esta deuda que tienes
♪ El amor crece con el tiempo ♪
♪ Eres la vieja herida en mi palma ♪
debe ser reembolsado.
¡Miren todos, es el Señor Dragón!
Señor Dragón.
Es...
¿Es este el manantial Yuli?
¿El manantial de Yuli?
Las ocho perlas
Originalmente eran tesoros demoníacos.
Contaminado por los deseos humanos,
Estos deseos reunidos,
y han tomado forma física.
Mi poder sólo puede fragmentarlos.
Estos fragmentos de espejo dispersos
contener todo el sufrimiento y resentimiento
de este mundo.
Cuando se fusionen nuevamente,
El caos descenderá una vez más.
Debes usar toda tu fuerza
para evitar que se fusionen nuevamente.
¡A la orden del Señor Dragón!
Señor Dragón,
Aunque pongas
en ello toda tu fuerza,
No puedes devolverle la vida.
¿Por qué atormentarse?
Puede que no vuelva a la vida,
pero tampoco caerá
en el ciclo de la reencarnación.
El poder del Dragón Azul
Puede dejarlo dormir durante 5.000 años.
Cuando despierte,
No quedarán recuerdos humanos.
Déjalo
expiar a los demonios.
Hongye,
No morirás.
Si mueres,
Nunca podré regresar.
Nuestros destinos
están unidos para siempre.
Quédate tranquilo, Señor Dragón.
Cultivaré aquí,
protegiendo a Hong Ye
hasta que despierte.
Gracias, Long Yu.
Pero necesito que hagas tres cosas.
Incluso si fueran miles de tareas,
Estoy a tus órdenes.
Eres de corazón puro
y sin ambición.
Primero,
Quiero que cultives diligentemente
y convertirse en el Monarca de Todos los Demonios.
¿Cómo es eso posible?
La raza demoníaca ha sufrido una catástrofe,
y su fuerza se ve muy disminuida.
Necesitan un líder con profundo poder.
y carácter recto
para guiarlos en la reconstrucción.
No lo hice bien.
Te encomendaré
con esta importante tarea.
I...
No puedo prometerlo,
Pero intentaré hacerlo lo mejor que pueda.
Segundo,
Ao Hen, Qiong Qi y Teng She
han sido sellados por formaciones humanas.
Quiero que encuentres demonios adecuados
para protegerlos bien.
Les he fallado.
A sus órdenes.
Definitivamente lo lograré.
Tercero,
eliminarme del clan dragon.
En este mundo,
No habrá más
Dragón Azul Xiao Yao.
Señor Dragón...
El resultado de hoy es todo culpa mía.
No merezco ser un Dragón Azul,
ni ser recordado por todos.
Prométemelo.
Sí.
¡Señor Dragón!
No te dejé volver
Porque no pudiste soportar la verdad.
Durante los últimos diez mil años,
Este mundo no ha conocido una paz duradera
A pesar de tu sacrificio.
La tentación del manantial Yuli
es demasiado grande.
Los fragmentos del espejo se separan y se fusionan.
Las guerras entre humanos y demonios
se han vuelto cada vez más frecuentes.
Qiong Qi, Ao Hen y Teng She
Todos han resucitado.
¿Qué elegirás hacer ahora?
Si no puedo resolverlo,
simplemente no pensaré en ello ahora.
Las vidas pasadas y presentes
son causa y efecto una de la otra.
Cuando vuelvas a abrir los ojos,
Te enfrentarás a un mundo sumido
en el caos una vez más.
Finalmente...
Estás despierto.
¿Por qué estás tan triste?
No estoy triste.
Estoy feliz.
¿Donde está esto?
El Valle de los Demonios.
¿El Valle de los Demonios?
¿Quién eres?
Yo soy tu
viejo amigo,
Largo Yu.
¿Mi viejo amigo?
¿Qué hay de mí?
¿Quién soy yo?
Tú eres Hong Ye.
Xiaoyao.
Lo lamento.
Hong Ye y yo hemos decepcionado a todos.
Ya sabes la verdad.
¿Por qué sigues eligiéndolo?
A pesar de todos los errores de Hong Ye,
Él es mi marido.
Tenía 10.000 años,
Y lo sigue siendo, 10.000 años después.
Hong Ye hizo daño a los demonios,
y os engañó a todos.
Pero también masacrasteis a humanos.
Este ciclo de venganza nunca terminará.
Hace diez mil años,
Después de saber la verdad,
Maté a Hong Ye con mis propias manos.
Hace cinco mil años,
despertó como un demonio,
sin memoria de ser humano.
Durante miles de años,
Él ha estado sirviendo a los demonios.
Quizás por el destino,
Ha estado pagando su deuda.
Gracias por acompañarme.
Siempre serás mi buen hermano.
Han pasado diez mil años,
¿Y todavía sólo puedo ser tu hermano?
No importa.
Te lo prometí
Nunca te obligaría
a hacer algo que no quieras.
Teng ella.
Siempre que me siento deprimido,
Siempre me animas.
Beberías conmigo
y piensa en mí en todo.
Somos el mundo
hermanos más cercanos.
Si no lo hubieras hecho
me rescató del Clan del Caos,
Yo todavía estaría
Sólo una pequeña lombriz de tierra.
¿Cómo podría llegar a ser
la Teng She que soy hoy?
Siempre te estaré agradecido.
Mientras tú
Puede ser feliz.
Una vez dije
Respetaré tu elección.
Ya que lo has elegido,
Te daré sinceramente mi bendición.
Tal como lo hice yo
Hace 10.000 años.
Sé que tienes frío por fuera
pero eres cálido por dentro.
Pero todavía tengo esperanza
Puedes dejar de ser demasiado duro.
En este mundo, además de ganar y perder,
También hay cariño verdadero.
Definitivamente encontrarás
Esa persona especial.
Hong Ye y yo
Gracias por su generosidad
y tolerancia.
Pero todavía hay un problema importante
que tenemos que resolver.
Las 8 perlas demoníacas
Posteriormente se transformaron
en fragmentos de espejo.
formando el espejo Kunlun
que puede abrir la puerta
al manantial Yuli.
El manantial de Yuli es
la fuente de todos los conflictos en este mundo.
Por lo tanto, debemos sellarlo permanentemente.
Sí.
Para sellar completamente el manantial Yuli,
Debemos destruir el Espejo Kunlun.
Primero sacamos esas cuatro piezas
que ya tenemos.
Estos cuatro fragmentos de espejo
Representan las cuatro obsesiones
del reino humano.
Amor y separación.
Resentimiento duradero.
Deseo inalcanzable.
Apego no resuelto.
Las cuatro piezas restantes
Representan
el nacimiento, el envejecimiento, la enfermedad y la muerte.
Vamos a dividirnos en cuatro grupos.
para encontrarlos—
¿Cómo es eso?
Tomo tu silencio como acuerdo.
Sigo siendo el mismo de antes,
Siempre escuchando a la Hermana.
Siempre he seguido tus órdenes.
En ese caso,
Hagamos una apuesta.
Veamos quién encuentra los fragmentos primero.
Venir.
Nos deja
Terminar este mundo caótico juntos.
Este...
¡Éste es un presagio de gran desastre!
Meteorito.
¡La estrella del desastre se dividió en cuatro!
¡No podemos ganar esto!
¡El mundo será tomado por demonios!
¡No podemos derrotarlos!
¡Correr!
¡Apurarse!
¡Ridículo!
Los demonios ni siquiera han atacado todavía,
y ya estás en desorden.
Eres un guardia imperial.
¿Pierdes tu dignidad así como así?
Un simple guardia Feiyu como tú
no tiene derecho a señalarnos
a nosotros, los Guardias Imperiales.
Todos somos los guardias personales del Emperador.
Desenvaina tu espada
ante la Guardia Imperial
¡Es equivalente a traición!
Esto es una cuestión de vida o muerte.
Si alguien más se atreve a perturbar la moral,
¡Serán ejecutados!
Después de que la batalla haya terminado,
Podrás presentar quejas
cuando regresemos a la capital.
Pero ahora,
recoge tus armas
¡Y apunta al Valle de los Demonios!
¿Hacia dónde vamos ahora?
El Mar del Norte.
¿Hay un fragmento del Espejo Kunlun allí?
Hace diez mil años,
El Mar del Norte
era un dominio del clan del dragón.
Los dragones cuidaron
allí la Perla de Esencia de Dragón.
Mi Maestro fue el último del clan dragón,
Pero nunca le escuché mencionar esto.
¿Tu maestro se llamaba Long Yu?
¿ Lo conociste
cuando viajaste hace 10.000 años?
Sí.
Una vez le pregunté a mi Maestro:
Cómo era el mundo antes.
Pero él siempre lo mantuvo en secreto.
Xiaoyao.
¿Qué pasó exactamente hace 10.000 años?
Ésta es una historia muy larga.
¿Estás listo para escucharlo?
Mi señor.
Felicidades.
Dada nuestra situación actual,
¿Qué hay que celebrar?
Felicitaciones por tu mayor poder.
Ahora tu espada mata demonios
no solo puede matar demonios,
pero los humanos también.
En el mundo de hoy,
¿ Los humanos y los demonios
se han vuelto realmente indistinguibles?
No importa
si ya no es humano ni demonio.
No te queda mucho tiempo.
Esas cuatro estrellas fugaces en el cielo.
Eran tres grandes demonios antiguos
y Hong Ye.
Ahora se han separado
con un solo propósito.
El espejo Kunlun.
Se están moviendo tan rápido,
Me temo que ya han localizado
los fragmentos del espejo.
Si recogen todos los fragmentos,
Puede que nunca tengamos otra oportunidad.
El viejo demonio tiene razón.
Han ido en cuatro direcciones:
norte, sur, este y oeste.
Podemos usar nuestros números contra ellos.
Con toda la fuerza de la Guardia Feiyu,
Podemos derrotarlos uno por uno.
Todavía tenemos una oportunidad.
¿A cuál deberíamos apuntar primero?
[Hong Ye] [Qiong Qi] [Ao Hen] [Teng She]
El más cercano.
Ya ha llegado al monte Buchou.
¿Quedan algunos demonios?
Llegas demasiado tarde.
Los humanos se han llevado todo lo
que valía la pena tomar.
Soy el único que queda
Un viejo demonio sin energía espiritual.